(01:17:43) aebsubis: - Gráficos pobres
- Posicionamiento de las torres de mierda (se necesita mucho pulso).
- Mostrar características de las torres antes de comprarlas.
- Mostrar cambios antes de upgradearlas.
- Ajustar volumen en el menú.
- Opción para bloquear cámara ( para no marear moviendo el mapa).
- Añadir modelo al final de pantalla (para saber el objetivo de los enemigos).
- Olas más cortas y más variadas
(01:18:03) aebsubis: - Resistencias y debilidades.
- Accesos rápidos mediante teclado.
(01:18:46) aebsubis: Se lo ha pasado en dificultad dificil.
(01:19:04) aebsubis: le ha fundido mucho lo de que no haya cuadrícula